docs/blog/posts/demo-blog-post/index.md, before:

---
date:
  created: 2024-03-06
categories:
  - Genel
comments: true
---

# Demo Blog Post

Blog gönderilerini test etmek amacıyla oluşturulmuş demo blog post'u. Websitesi kurulumu
tamamlandıktan sonra bu post kaldırılacaktır.

<!-- more -->

what what whaaaat!

# Sitis et vita sanguine

## Palatinis creditis obliquo doleas vulnere totidem in

Lorem markdownum iudice *lactente* et Minervae quod, albus Ulixem silvis narrare
Sospite. Virtute dummodo receperunt, vae aperti in Icare nomine **proelia**
certa Troiae tenuere, et. Adsumus iaculo te aut hospite indicat figuras: e
flammae.

> *Coniectos flebant*, aut Iuppiter epulis **pars mille**, excussae. Cadentibus
> cremet *suis* ambo silvis, non illam albescere te toro laeta! Sororem iuvat.
> Ora vertitur *magna*; adii quidem *femina*, innumeris traxit duris iunctisque
> pollicita illa garrula impediunt! Promethides gemitus, leviter Licha!

## Et quod aliquid haud sortis armis Lucifer

Fuerat vates amens nec Atrides nostri ad Hylonome inscius, ipsi volenti orbes
acceptaque qualis sperne? Inquit ulla argenteus diversi laetabile mente
collesque mente declinat?

## Et cupido lectos

Nequeat invidiosior discite vitulus comitantibus ferebat inclinatoque opera
illic parente silvamque Castore prodesse. **Fugit genetrix patienda**.

Ora ante haec salve nisi genialis toto temporis, non pro ostendit te intenta
vices Phoce a. Simul capillis iubete certe relapsa virgineo est, a Ephyren
regnat qui moderato ceditque. Ad e nutrix crescit:
[arvaque](http://tellus-rediit.io/nec.aspx) inmitibus tenuit crimine, parias
bracchia opifex.

## Angues quid

Quis atque, serpunt; duro habeto. Iam ungues, *virtuti Gortyniaco* taedae tantum
ponit corpore superas saxa hanc!

```js title="someCode.js"
cmsCross.print_macro_browser(cc / windows, 2 / cursor_clean);
zebibyteIgpTelnet += 2;
var serp_fragmentation = mediaResources - bespokePlatformFont + repository +
        driveCacheLogic(pebibyte);
autoresponder(-2, flops_only.enterpriseImap(vfatRadcabMirror - frameFiClock,
        89));
```

Alto longis senectae poscimus quae, obsessa, orbem perbibit vaticinata falsi.
Penetrabile quae coarguit, succiso haut talibus amores!

Commit message:

demo-blog-post: social card açıklama metni ekle

docs/blog/posts/demo-blog-post/index.md, after:

---
date:
  created: 2024-03-06
description:
  Look mom! I'm shared on social media. Authors can edit me to give an general idea about the
  content of page.
categories:
  - Genel
comments: true
---

# Demo Blog Post

Blog gönderilerini test etmek amacıyla oluşturulmuş demo blog post'u. Websitesi kurulumu
tamamlandıktan sonra bu post kaldırılacaktır.

<!-- more -->

what what whaaaat!

# Sitis et vita sanguine

## Palatinis creditis obliquo doleas vulnere totidem in

Lorem markdownum iudice *lactente* et Minervae quod, albus Ulixem silvis narrare
Sospite. Virtute dummodo receperunt, vae aperti in Icare nomine **proelia**
certa Troiae tenuere, et. Adsumus iaculo te aut hospite indicat figuras: e
flammae.

> *Coniectos flebant*, aut Iuppiter epulis **pars mille**, excussae. Cadentibus
> cremet *suis* ambo silvis, non illam albescere te toro laeta! Sororem iuvat.
> Ora vertitur *magna*; adii quidem *femina*, innumeris traxit duris iunctisque
> pollicita illa garrula impediunt! Promethides gemitus, leviter Licha!

## Et quod aliquid haud sortis armis Lucifer

Fuerat vates amens nec Atrides nostri ad Hylonome inscius, ipsi volenti orbes
acceptaque qualis sperne? Inquit ulla argenteus diversi laetabile mente
collesque mente declinat?

## Et cupido lectos

Nequeat invidiosior discite vitulus comitantibus ferebat inclinatoque opera
illic parente silvamque Castore prodesse. **Fugit genetrix patienda**.

Ora ante haec salve nisi genialis toto temporis, non pro ostendit te intenta
vices Phoce a. Simul capillis iubete certe relapsa virgineo est, a Ephyren
regnat qui moderato ceditque. Ad e nutrix crescit:
[arvaque](http://tellus-rediit.io/nec.aspx) inmitibus tenuit crimine, parias
bracchia opifex.

## Angues quid

Quis atque, serpunt; duro habeto. Iam ungues, *virtuti Gortyniaco* taedae tantum
ponit corpore superas saxa hanc!

```js title="someCode.js"
cmsCross.print_macro_browser(cc / windows, 2 / cursor_clean);
zebibyteIgpTelnet += 2;
var serp_fragmentation = mediaResources - bespokePlatformFont + repository +
        driveCacheLogic(pebibyte);
autoresponder(-2, flops_only.enterpriseImap(vfatRadcabMirror - frameFiClock,
        89));
```

Alto longis senectae poscimus quae, obsessa, orbem perbibit vaticinata falsi.
Penetrabile quae coarguit, succiso haut talibus amores!
